[音乐]
如果你是一个女孩，你可能有各种各样的口罩面霜和其他面部护理
挤满浴室架子的护理用品，但您知道吗
有效地提升您的脸部和改善肤色，仅此而已
你自己的手，我正在谈论的技术叫做Colucci，这是一张脸
奇妙的按摩歌舞uki按摩是由发明的
日本理疗师Chiyo Hayashi，它不仅针对皮肤本身，而且针对皮肤
随着年龄的增长，您下方的脂肪和肌肉组织层数逐渐增加
在某些区域比其他区域重新分配自身积累的资源
面部肌肉会随着时间的流逝而开始下陷，就像您体内的其他任何肌肉一样，
需要锻炼以保持定调这些因素有助于改变
当你变老时，你的脸看起来就好了，所以皮肤中的胶原蛋白不是全部
kururugi按摩的作用是调理面部肌肉并消散脂肪
换句话说，它针对了我刚才提到的两个因素
提到，到课程结束时，您将看到形状的确定变化
您的脸庞，但在我们继续执行此迷人的例程之前，请先
确保您的健康确实可以使Karrueche按摩变得非常强烈，
它需要相当大的摩擦力才能应用到您的脸上，这就是为什么您
首先应该考虑您是否患有淋巴结病
系统疾病慢性皮肤状况或面部伤口（如果您这样做的话）
这也不适合您，在执行此操作之前咨询您的医生至关重要
按摩，因为在此过程中您可能会损坏皮肤或肌肉，但足够
谈谈让我们开始工作吧按摩需要七个步骤来清洗您的
双手拿些按摩油抓住镜子，看看自己的状况，
开始用一个脸颊提起握紧拳头，将肘部放在
桌上，用手指将拳头放在against骨上
内侧完全放松您的脸部肌肉，然后轻轻按一下
指关节像这样呆了五秒钟
这是一个基本的例程，所以不要惊讶，您总是那么容易
无论如何，从简单的事情开始就不要施加压力
压力过大应该稳固，但额头滑行不会感到痛苦
头再向后倾斜一点，再次握紧拳头，然后按
沿着发际线在额头上的中指关节使您的脸部放松，
让它放在您的手指上，而无需抬起以压力滑动您的指关节
朝着太阳穴，然后进一步向耳垂继续滑动，
沿着脖子向下压，直到达到锁骨的三个颊部工作
将您的手与拇指关节锁定在一起，但保持笔直运动
是在他们的帮助下完成的，因此您将需要他们免费提供您的建议。
将拇指放在鼻子左侧的左眼内角下方
按压并在到达那里时将拇指向左滑动至耳朵
然后沿着脖子滑到锁骨上，重复第二部分或
现在，再按压三遍，就可以对您的脸部右侧部分进行相同的操作，然后按
用左手拇指或前额滑动以完成此动作
在拳头的帮助下，用手指再次将前臂放在一起
两只手看着你，将指关节稍微放在眉毛上方
按下并向发际线擦，然后将手放回
眉毛但这次稍微分开，并重复向上摩擦的动作
继续直到你的整个额头都这样光滑，五次揉
握紧拳头再一次看到图案并抬起眉毛
闭上你的眼睛，伸出食指和中指的指关节并揉搓
你的眉毛跟着它们，你应该从你的眉毛内侧开始
向外并保持眉头在指节之间，六个拉起下端
保持双手帮助自己的方式
用拳头伸出两根手指进行上一动作
放松您的脸部，尤其是下巴的线条，不产生任何阻力
现在将两只手伸出的两个指关节放在下巴下方
按下嘴角，将皮肤从下巴向上拉向
您的太阳穴会施​​加一些力量，但不要忘记不要让它重复痛苦
这个动作总共七到八次，总共七个完成。
刚打开时要缓解的压力就需要缓解
您的手掌和额头上的手指尖顺滑滑动
将您的手放到您的太阳穴上，然后从那里移至您的脖子，最后
您的锁骨，重复进行此操作后，您应该会感到紧张感逐渐消失
直到你的脸再次放松为止的动作，这是第七次
进行面部按摩，所以您想知道您刚刚做了什么吗？
让我为您分解一下，然后像我在开始时所说的Kodu按键按摩
调理您的肌肉并重新分配脂肪，使您的脸看起来年轻，但
这远非它实际上拥有日本和韩国专家所拥有的唯一好处。
这项技术说，如果正确执行二氧化碳加热，甚至可以重塑您的体形。
骨头的结构现在不能得到所有不是我在说什么的东西，而是
事实上，随着年龄的增长，您的面部骨骼可能会略微移位。
您的整体外观据称kuruvi所做的就是将其恢复为初始状态
位置让您看起来像以前一样年轻和美丽
不幸的是，如果不进行全面的医学检查，您将无法真正进行检查
可能是X光检查，所以无论如何您都必须相信按摩治疗师的话
按摩的结果仍然很明显，还有更多
比拉动和按压时首先要进行骨骼设置和肌肉调理
像这样在您的皮肤上使淋巴液移动，从而去除任何
脸上出现浮肿和浮肿的迹象，其中包括那些黑眼圈
和眼睛下的袋子-其次，由于所有这些，您的血流量增加了
有益于皮肤的运动良好的血液供应对于
看起来健康红润的脸颊，也有助于获取必要的维生素
和营养物质到您的脸上，它们是由血液携带的，因此使您的
血管工作是您可以为自己的脸做的最好的事情之一。
皮肤被拉动并充满健康量后变得更有弹性
通常归因于胶原蛋白和
没错，但您不必购买所有胶原蛋白
在您当地的商店中存放口罩以使您的身体看起来更年轻
自身的蛋白质，您只需要激活它并使其起作用即可
科迪（Cody）按摩效果足够好，并且您的皮肤没有细小皱纹
实际上，如果您至少每周一次这样做，它甚至可以摆脱
购买表情纹深层皱纹，最后科迪按摩有帮助
重塑椭圆形脸部，使您的特征看起来更加清晰
因为随着年龄的增长，您的皮肤开始下垂，使您的脸有点模糊
您每天不使用的面部肌肉也会变得缺乏，我们都知道
当我们没有很好地训练身体其他肌肉时会发生什么
也不例外，因此当您用力按压并拉动皮肤时
你叫醒他们，他们开始为你的利益而工作，结果你的脸
随着年龄的增长不再停止滑动，并保持其原有功能更长的时间
仅需注意的一件事，如果您的脸开始疼痛，请不要感到惊讶
做完按摩的第二天，这是肌肉的常见反应
好一阵子没看运动了，继续定期做这种按摩
基础，你的脸会停止伤害诺言，所以你想给
如果您了解到一些知识，请尝试在评论中让我知道
今天是新的，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别
到任何地方都可以，我们有超过两千个很酷的视频供您查看
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面